One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫الإشاعة‬
‫أنت! سمعت أنّ موجة عارمة
!تُدعى أكوا لاغونا قادمة‬
‫صحيح! سوف تنغمس هذه المدينة
!تحت المياه في منتصف اللّيل‬
‫ما كانت تلك الأصوات توًّا...؟‬
‫كانوا يقولون شيئًا عن موجة عارمة‬
‫بالتّفكير في الأمر... رياح اليوم قويّة‬
‫كيف تجرؤون على إطلاق النّار على
!أيسبرغ-سان؟! لن تفلتوا بفعلتكم‬
‫وأساسًا، لا تملك روبين سببًا
!للسّعي خلف أيسبرغ-سان أيضًا‬
‫واصلا إصراركما على ذلك‬
‫على أيّ حال، هذه هي نهاية طريقكما‬
‫اعلما أنّ أذيّة أيسبرغ-سان‬
‫تعني أنّكما جعلتما من شركة
...غاليلا عدوًّا لكم‬
‫وأنّكم تجعلون من مدينة
ووتر سيفن هذه عدوًّا لكم‬
‫لماذا تقول أشياء لا أساس لها
!من الصّحّة هكذا؟‬
‫كلّ ما تقوم به هو الدّفاع
!ألا تريد أن تردّ الهجوم؟‬
‫نعلم الآن أنّ المسدّسات لا تعمل ضدّك‬
‫سُحقًا. يبدو أنّهم جادّون بشأن هذا‬
‫كلّا... لقد هرب‬
‫...كان ذلك وشيكًا‬
‫أجل! هذا ما نتوقّعه من مصدر
!فخرنا وبهجتنا، شركة غاليلا! أجل‬
‫...لا، لا، لا‬
‫قبّعة القشّ القصير ذاك
!هو عدوّ عائلة فرانكي المقيت‬
‫كان يفترض بي أنا أن أقاتله أوّلًا‬
‫انتظر قليلًا فحسب. سنتعامل معك
بعد أن نمسك به بالكامل‬
‫كلّا، لا يهمّ. يبدو أنّكم لا تدركون ما أقوله‬
‫...تمّ تجهيز الرّابط‬
‫لقد أسقط رافعة ضخمة
!قبل قليل بنفس الهجوم‬
‫أسقط رافعة؟‬
‫مدفع؟‬
‫حسنٌ، لن أطلق قذيفة مدفعيّة‬
‫ما سأطلقه هو طلقة هوائيّة‬
‫لكنّ سرعتها تتجاوز سرعة الصّوت‬
‫هوائيّة؟‬
‫ما هذا؟‬
‫!مدفع الهواء‬
‫ماذا يكون؟! سايبورغ؟ من أين حصل
!على ذلك النّوع من التّكنولوجيا؟‬
‫...لكن‬
‫تمكّنت من الهرب بفضل ذلك‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫على أيّ حال، لا أفهم الأمر‬
‫ماذا؟! سنذهب؟! الأمر مستحيل
!مع كلّ هذه الفوضى‬
‫أخي؟‬
‫لقد هربا. أليس عليك الذّهاب خلفهما؟‬
‫لا... نفد منّي الوقود في آخر
مدفع هوائيّ أطلقته‬
‫انظرا لتسريحة شعري‬
‫صحيح... يبدو شعرك كشجرة
صفصاف تتمايل مع الرّياح‬
‫لقد اعترض طريقي أولئك الأوغاد‬
‫بمجرّد أن أعبّئ وقودي، سأقضي عليه بالتّأكيد‬
‫هذا ما توقّعته من رجل على رأسه
...مكافأة 100 مليون‬
‫إنّه رجل ذو همّة عالية‬
‫...يا إلهي‬
‫...تمادى فرانكي بالفعل‬
‫على أيّ حال، لا يجب السّماح لهم بالهروب‬
‫أكوا لاغونا قادمة اللّيلة‬
‫فيما عدى رحلتا القطار المتبقّيتان اليوم‬
‫...فلا وسيلة لهم لمغادرة هذه الجزيرة‬
‫بما أنّهم ما عادوا قادرين
على الإبحار بسفينتهم‬
‫سنجمع المعلومات‬
‫لنطلب من كلّ حرفيّي غاليلا
أن ينتشروا في الجزيرة‬
‫احرصي على ألاّ تتحمّسي كثيرًا
وتسقطي في البحر‬
‫لا بدّ أنّه مكتب شركة غاليلا الرّئيسيّ‬
‫إنّه متّصل مع الحوض الأول‬
‫انظر‬
‫ثمّة أشخاص يبدو أنّهم مراسلون في كلّ مكان‬
‫وآخرون يبدون كسفَّانين
مجتمعين هناك أيضًا‬
‫لا بدّ أنّ أيسبرغ-سان في ذلك المبنى‬
‫هل أنت جادّ بشأن الذّهاب؟‬
‫بالطّبع‬
‫سأذهب لأسأل العمّ أيس شخصيًّا
لماذا قال أنّ روبين كانت إحدى الجناة‬
‫دعني أحذّرك
!تذكّر أيضًا أنّ الجزيرة بأكملها تطاردنا‬
‫احرص على معرفة أين هي غرفته أوّلًا‬
‫وانتهز الفرصة وتسلّل بحذر‬
‫حسنًا، سأنطلق‬
‫قالوا أنّهم لم يستطيعوا إيجادهما‬
‫لا أصدّق أنّه يهاجم المكتب
!الرّئيسيّ ثانية فجأة هكذا‬
‫إنّهم يوزّعون الحرفيّين حول الجزيرة
!لذلك فقد ذهبوا جميعًا‬
‫أين هو؟ أين هو؟‬
‫آسفة على الجلبة خارج الغرفة‬
‫حسنًا...  ماذا يحدث؟‬
‫تمّ إبلاغي أنّ قبّعة القشّ لوفي
قد اقتحم هذا المبنى‬
‫كاليفا... لديّ طلب أسألك إيّاه‬
‫...إنّها‬
‫كاليفا-سان، ألم يحضر قرصان إلى هنا؟‬
‫لا، لم يحضر. الأهمّ من ذلك الآن
هو أن تطاردوه بصمت أكثر‬
‫ما زال أيسبرغ-سان يحتاج للرّاحة‬
‫نحن آسفون‬
‫يبدو أنّ قبّعة القشّ لم يصل إلى هنا بعد‬
‫لنبق ونحرس المكان هنا‬
‫حسنًا... أردت رؤيتي، صحيح
أيّها الفتى القرصان؟‬
‫،هذا صحيح. شكرًا على استدعائي
أنقذ ذلك حياتي‬
‫أشكّ أنّك أتيت إلى هنا وحدك
لتقتلني في خضمّ هذه الفوضى‬
‫البارحة، رأيت نيكو روبين بأمّ عينيّ‬
‫وأيضًا... هي واحدة منكم‬
‫هذه هي الحقيقة‬
‫لا تتفوّه بكلمة أخرى‬
‫ما عادت كلماتك تعني أيّ شيء‬
‫...استدعيتك إلى هنا‬
‫لأنّ لديّ طلبًا أسأله منك‬
‫المحطة الزرقاء‬
‫!وصلنا! وصلنا
!أسرعي يا جدّتي كوكورو! أسرعي‬
‫لا تتحمسي كثيرًا‬
‫...ووتر سيفن... مرّ وقت طويل‬
‫حسنًا، حسنًا‬
‫ارتداء الأقنعة حين تركبون القطار البحري ممنوعٌ اليوم‬
‫أرجوك أريني تذكرتك ووجهك‬
‫...أنت‬
‫ما هذه الضجّة؟‬
‫نعم... إنّنا نلاحق طاقم قبعة القش، الجناة
في محاولة اغتيال أيسبرغ-سان‬
‫اغتيال أيسبرغ؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫...هؤلاء‬
‫سأقولها ثانية. دعني أرى نيكو روبين‬
‫هذا غير ممكن‬
‫لا نعرف مكانها‬
‫...إ-إنّك بخير‬
‫...أجل‬
‫راهنت على أمل سخيف أنّي
قد أتمكن من الاقتراب إلى الحقيقة‬
‫...يا لوفي‬
‫هل يمكن أنّك تحدثت مع أيسبرغ-سان؟‬
‫نعم. قال أنّه رأى روبين حقًا‬
‫مستحيل! لماذا قد تفعل روبين شيئًا كهذا؟‬
‫!لا أصدّق ذلك‬
‫شارع ووتر سيفن الرئيس‬
‫مرحبًا‬
‫أهي خارقة؟‬
‫أظن أنّنا نبلي حسنًا‬
‫ألديك مال؟‬
‫كيف لك أن تفتح محلًا بمفهوم شحيح‬
‫لدينا مال‬
‫تبقى لدينا مليون بيري
من بعد تسوقنا يوم أمس‬
‫اشربوا كما تشاؤون‬
‫شكرًا لك يا وجه العالم المظلم لووتر سيفن‬
‫تبدو بخير يا فرانكي‬
‫هل يمكنني طلب عصير آخر يا فرانكي؟‬
‫إنّك تبلي حسنًا، أليس كذلك؟‬
‫ماذا؟! حسنًا. افعلا ما يحلو لكما‬
‫يا إلهي، أبلي حسنًا، ولكن مزاجي سيّئ
هذا الأسوأ‬
‫أشعر بالاستياء هذا الأسبوع
!بسبب أولئك القراصنة الأوغاد‬
‫{H!ملأت الكولا! شكرًا على الانتظار‬
‫...عدت للحياة! ذلك الوغد
!سألقنه درسًا إن رأيته ثانية‬
‫بالمناسبة، لماذا أنتِ هنا أيّتها العجوز؟‬
‫أكوا لاغونا قادمة‬
‫حقًا؟ لا عجب أنّ الرياح قويّة‬
‫هل انتهيت من تجهيز منزلك؟‬
‫لا، لم يعد هناك وجود لمنزلي‬
‫لا أملك شيئًا يمكن له أن يغرق
لذلك لا أشعر بأيّ قلق‬
‫أردت الشرب مع أيسبرغ اليوم
ولكنّي سمعت أنّه تعرّض لإطلاق نار‬
‫أجل، يبدو كذلك‬
‫قالوا أنّ ذلك كان من فعل قراصنة‬
‫غاليلا وسكّان المدينة مهتاجون حاليًا‬
‫من فعل القراصنة؟‬
‫أتعتقد ذلك حقًا؟‬
‫يبدو أنّك تعرفين شيئًا‬
‫لا تتفوّهي بأشياء غامضة أيّتها العجوز‬
‫ألم تكن حكومة العالم
تزعج أيسبرغ طوال الوقت؟‬
‫ماذا؟ أتعنين أنّ ذلك المسؤول
كورغي هو من فعلها؟‬
‫لا.. الحوادث الغامضة من فعل سي بي 9‬
‫أتعرف شيئًا يا بلونو؟‬
‫سمعت إشاعات‬
‫يحبّ العوام تصديق إشاعات
كهذه عن منظمات لا وجود لها‬
‫أحمق... إنّها موجودة فعلًا‬
‫ولكنّهم لن يظهروا أنفسهم
فإنّهم وحدة تتحرك في الظلال‬
‫ما هذه الثقة؟ أتعرفين شيئًا؟‬
‫سمعت عن ذلك هناك‬
‫بقاؤها كإشاعة دائمًا هو المخيف‬
‫إنّهم يتخلصون من الآخرين دون أن يلاحَظوا‬
‫ستفقد حياتك إن تورطت معهم‬
‫ممتاز. سار العمل الذي كان
ينبغي لنا إنجازه البارحة جيّدًا‬
‫أحسنتِ يا نيكو روبين‬
‫كان ذلك سهلًا‬
‫ولكن المدينة بأكملها تلاحقك الآن بالطبع‬
‫صحيح‬
‫ولكن ذلك مؤقت‬
‫المهم هو هذه الليلة‬
‫سنتسلل إلى قصر أيسبرغ ثانية‬
‫لا بأس بالتخلص من جميع
الأدلة إن آلت الأمور إلى أسوأ الاحتمالات‬
‫من بين تلاميذ ذاك الذي
يدعى توم الذي امتلكها في الأصل‬
‫فإنّ أيسبرغ هو الوحيد المتبقي حيًا‬
‫مهما ادّعى جهله بالأمر‬
‫فإنّنا سنسلبها هذه الليلة
حتمًا باسم السي بي 9‬
‫تذكّري أنّ هذه مهمّة من أجل العدالة‬